芋侍が
鄉間武士
まっさらな櫛で髪をとかして
嶄新梳子劃過髮絲
真っ赤な林檎のくちびる
雙脣豔豔紅似蘋果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白畫布塗上色彩
真ん中に在るべき意識
堅定意識應存心底
怖い
害怕
怖くない
無懼
辛い
難過
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
溫暖
赤い
紅色
尊い
尊貴
この世界は儚き　アシンメトリー
不相對稱的世界何等縹緲
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
愛是永恆交織的羈絆與火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已決 絕不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
愛定存在 在知曉其尚未圓滿之時
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱緊我吧 交織的羈絆與火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
將碰撞出繽紛的戰鬥之吻
Glassの中　Yes, I do
對著玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用獨一無二的色彩
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
★ 歡迎來到葦中學園島 ★
#4 紐帶
かたじけない
不勝感謝
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
推して参る
參上
翻譯：顏歌 蘇蘇      校對：東坡      時間軸：豆腐 Foyzi      壓製：紺野木綿季
いざ出陣
即刻出陣
天誅でござる
施以天誅
成敗
懲處
かたじけない
不勝感謝
このクソガキ
你這個臭小鬼
一撃が　軽い軽い
攻擊真沒力道
余裕ぶってんじゃねぇ
別裝出一副輕鬆的樣子
今まで　こそこそ隠れてたヤツらが
至今為止都鬼鬼祟祟躲在暗處的傢伙
はしゃいでんじゃねぇよ
就別給我出來鬧事
お前ら　赤と青のナンバー３なんだろ
你們是赤青兩族的第三把交椅吧
二人がかりで　この程度かよ
兩人聯手也才這點能耐呀
ヌルゲーでポイント稼ぐのは　趣味じゃないんだけどなぁ
靠低難度遊戲來積攢點數 這不是我的作風啊
この
這混蛋
てめぇ　なめた口　利きやがって
口出狂言的傢伙
ちっ　まとめてんじゃねぇ
嘖 別把我跟那傢伙相提並論
まず　４Ｋゲット
4000點先到手了
あれって
那個
まさか
該不會是
あの剣　知ってるぞ
我認得那把劍
１年前の　あのときに
一年前那個時候
銀色　いや　白銀か
銀色 不 白銀嗎
シロ
小白
人のうちに土足で上がり込んできて
用髒腳踏進別人的家
人の家族を手に掛けようとするなんて
對別人的家人刀劍相向
傲慢がすぎるんじゃないか
是不是太傲慢無禮了
緑の王　比水流
綠之王 比水流
これは夢　幻か
這是夢嗎 還是幻影
お初にお目にかかります
初次見面
第一王権者　白銀の王　アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
第一王權者 白銀之王 阿道夫·K·威斯曼
私は緑のクラン　JUNGLEがＪランカー
我是綠之氏族的J級成員
御芍神紫　そして
御芍神紫 還有
クランズマン越しの非礼ご容赦を
請原諒吾王以氏族成員為媒介與您相見
此がかなたにおわすは我が君
此乃吾王
はじめまして　白銀の王
初次見面 白銀之王
第五王権者　緑の王　比水流です
我是第五王權者 綠之王 比水流
待望です
有幸一見
まんまとおびき出されたってとこかな
我這是正中你下懷 被你引出來了
緑の王
綠之王
肯定です
我承認
これであなたが今までのような傍観者でないことが　確認できました
這樣就能確定你不再置身事外了
戦略上の大戦果です
是戰略上的大成功
我が弟弟子は　そのダシに使われたってこと
也就是說我的師弟只是個誘餌嗎
王様ってのは非情ねぇ
王還真是無情啊
それも肯定です
我也承認
非情ついでに　命令変更です
同時我還要無情地更改命令
即時　撤退してください
請立即撤退
あら　釣り上げた大魚をさばけ　じゃないの
啊 不把釣上來的大魚宰掉嗎
即時　撤退です
立即撤退
残念　お名残惜しくはありますが
真遺憾 雖然萬分不舍
我が君の命とあれば　是非もなし
但吾主之命必須遵從
これにて失礼いたします　白銀の王
就此告辭了 白銀之王
聞こえたでしょ　スクナちゃん
你也聽到了吧 宿儺
このミッションは終わり
這個任務結束了
余計な色気出さずに　帰るわよ
別在那招蜂引蝶了 回去了
ちぇっ　ヌルゲーをリタイヤとか
切 低難度遊戲還要棄權嗎
締まんないの
太遜了
狗朗ちゃん
小狗朗
あなたのために駆けつけた　美しい白銀の王に免じて
美麗的白銀之王為你專程趕來 看在他的面子上
一旦　命は預けるけど
先放你一馬
次はもっと　楽しませてちょうだいね
下次要讓我更加享受啊
でなきゃ　枯れ枝のように斬り捨てるわよ
不然 我會將你如枯枝一般斬棄
立てる？　クロ
能站起來嗎 小黑
よくぞ帰られた
終於回來了
我が…
吾…
シロ
小白
シロ　シロ　シロ　シロ
小白 小白 小白 小白
会いたかった
好想你啊
何してたの　なんで帰って来なかったの
你去幹什麼了 為什麼沒有回來
き…貴様
你…你這傢伙
なんで　なんで
為什麼 為什麼
それは　今から俺が問いただそうと
那正是我現在想追問的
我が輩たち　シロのこと捜してたんだから
吾輩們一直在尋找小白哦
ずっと　ずっと　捜してたんだから
一直一直都在找哦
あっちこっちウロウロして　バリバリ　緑が　いっぱい来ても
四處搜尋  即使綠之氏族的襲擊者絡繹不絕
キラキラマンがズバッて　クロスケやっつけても
即使閃亮星人差點把小黑殺掉
アンナがメラメラ　ドカンしても
即使安娜的火焰熊熊燃燒
そのあともずっと　ずっと捜してて
在那之後也一直一直都在找你
んでね　そんでね
還有 還有啊
ただいま
我回來了
おかえり
歡迎回家
そういうことだ
這是這麼回事了
素直じゃないなぁ
真不坦率啊
ここはネコみたいに抱きついて
現在就算像貓一樣抱緊我
会いたかったよシロって泣いちゃっていい場面なのに
哭著說「好想你啊 小白」也沒關係的
誰がそんなことをするか
誰 誰會做那種事啊
ごめん
對不起
いや　生きていてよかった
沒事 你活著就好
お互いにね
你們也是
今の状況については
你清楚現狀嗎
大体は知ってるよ
我基本都知道
でなきゃ　あんないいタイミングで　出ていけないでしょ
不然也不可能出現得那麼及時啊
まさか　貴様　狙っていたのか
難不成你是算好了的
さて　どうかな
誰知道呢
相変わらず　人を食ったヤツだ
你還是這麼會耍人啊
みんなを巻き込まずに　一人でなんとかできないかって
我曾想過不連累你們 獨自解決問題
陰でいろいろ動いてたんだけど
於是在暗地裡做了很多事
緑のクランの動きは　予想以上に早くてさ
但綠之氏族的動作比預想的要快
根負けした感じで　引きずり出されちゃった
於是我忍不住就出手了
結局　みんなをひどい目に遭わせただけだったかな
說到底 我所做的一切反倒讓你們受罪了嗎
そのとおりだ　バカ者め
就是 你個笨蛋
さっさと出てきて　俺たちと苦楽を共にすればそれで済んだんだ
你早點出來跟我們同甘共苦就行了
俺たちはアドルフ・Ｋ・ヴァイスマン…
我們是阿道夫·K·威斯曼…
いや　伊佐那社のクランズマンなのだから
不 是伊佐那社的氏族成員啊
シロは　我が輩たちの王様なんだもんね
因為小白是吾輩們的王啊
ネコ　クロ
貓 小黑
かたじけない
不勝感謝
よきに計らえ
妥善處理
しばし待たれよ
稍等片刻
苦しゅうない
並無大礙
無念
萬念俱空
それっ
看招
ごめん
抱歉
それで　どうなんだ
這麼說來 進展如何
抜け目のない貴様のことだ
你一向滴水不漏
ただ引きずり出されただけではなかろう
不可能只是單純地被引出來吧
対抗策の一つや二つ　期待させてもらいたいところだが
我想你總會有一兩個對策吧
ご要望にお応えして　一つ　あるにはあるかな
如你所愿 我確實有一個辦法
これまで　潜在的大勢力だった緑のクランが
至今為止都只是潛在大勢力的綠之氏族
公然と動きだしている今
如今公開行動
僕ら三人だけじゃ　心もとない
僅憑我們三個人的話 沒有把握
だから
所以
君たちの王に　伝言を頼めるかな
能拜託你們傳話給各自的王嗎
あっぱれ　あっぱれ
好棒 好棒
いざ出陣
即刻出陣
第三王権者　赤の王　櫛名アンナ
第三王權者 赤之王 櫛名安娜
第四王権者　青の王　宗像礼司
第四王權者 青之王 宗像禮司
そして僕　第一王権者
還有我 第一王權者
白銀の王　アドルフ・Ｋ・ヴァイスマンこと
白銀之王 阿道夫·K·威斯曼
伊佐那社
也就是伊佐那社
そうそうたるメンツが　同じテーブルを囲んで一堂に会す
諸位俊傑圍坐一桌 齊聚一堂
さながら円卓会議だね
頗似圓桌會議呀
円卓って　ちゃぶ台かよ
圓桌就是這張矮腳飯桌嗎
つぅか　四角いし
而且還是長方形的
ただでさえすし詰めなんだ
本來就夠擠的了
ギャギャ騒いでんじゃねぇ　暑苦しい
別在那亂喊 煩死了
なんだと　てめぇ
你說什麼
そっちこそ　堅っ苦しいんだよ
你們才是死板得要死
青服がぞろぞろと
一群藍衣服圍得水泄不通
去年みたく
要是像去年一樣
チンピラが無秩序に押しかけたら　迷惑だから
讓一堆小混混亂闖就頭疼了
わざわざ　整理に来たんだよ
那可是特地來維持治安的
八田ちゃん　VIP参席の場や
八田 這可是幹部會議
ちょっと　自重してくれんか
能稍微收斂一點嗎
伏見も　無意味な挑発は慎め
伏見 你也不要進行這種無意義的挑釁
すいませんでした
對不起
えっと　失礼します
那個 打擾了
どうぞ
請用
どうもありがとう　菊理
謝謝你 菊理
どういたしまして
不用謝
こんなことさせちゃって　ごめんね
讓你端茶送水 真不好意思
いいよ　いいよ
沒事 沒事
クロ君とワガハイちゃん
小白好不容易才回來
やっと会えたシロ君から　離れたくないみたいだし
小黑和小貓好像都不想離開你呢
これはそういうことではなく
不是這樣的
３対３の会談の形式として
是因為這是一場三對三的會談
そうだよ
是哦
もう　ぜったい離れないもんね
我再也不離開小白了
そろそろ　円卓…
也該開始圓桌…
いや　ちゃぶ台会議を始めましょうか
不 飯桌會議了吧
白銀の王　アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
白銀之王 阿道夫·K·威斯曼
ああ　失礼しました
好的 耽誤各位時間了
僕のことなら　伊佐那社でいいですよ
叫我伊佐那社就好了
青の王　宗像礼司
青之王 宗像禮司
赤の王　櫛名アンナも
赤之王 櫛名安娜
突然の呼び出しに応じてくれて　どうもありがとう
十分感謝兩位能接受我唐突的邀請
かまわない　あなたのクランズマンに
不必在意 你的氏族成員
何度もお世話になってる　お返し
多次出手相助 這是回禮
アンナ　ありがとう
安娜 謝謝
その論法で言うなら
要是按照這個說法
我々は　後始末ばかり押しつけられているように思いますが
我們似乎一直被迫為你們善後啊
まあ　それはこの際　置いておきましょう
好了 現在暫且不談此事
この一席を設けた目的は
你在此設席的目的是
あなたほどの人が　予想してないとは思えませんけど
你是聰明人 不會沒猜到的吧
緑のクラン対策　それ以外ない
除了共議綠之氏族的對策 別無他事
ご名答
沒錯
今更の議題だけど
現在提出此事確實有點晚了
改めてそれを　今ここにいる僕らで
但由於某個理由
協議しなきゃいけない理由が出来た
我們如今必須在此商議此事
第二王権者　黄金の王
第二王權者 黃金之王
國常路大覚が死んだんだ
國常路大覺去世了
なるほど
原來如此
日本　いや　全世界に隠然たる影響力を持つドレスデン石盤
德累斯頓石板暗中影響著日本 甚至全球
それによる支配体制の柱石たる　最強の王の喪失ですか
而作為該統治體系之支柱的最強之王去世了嗎
やはり　昨今の緑のクラン活性化は…
果然 近期綠之氏族行動頻繁也是因為…
中尉　黄金の王さえいなくなってしまえば
只要中尉 黃金之王不在了
緑の王に怖いものはない
綠之王就無所畏懼了
野望も力も　彼はもう抑える必要はなくなったんだ
不論是野心或力量 他已經沒有隱藏的必要了
しかし　連中　あんたを捜し回ってた聞いとるで
但是我們聽說 他們在到處找你
あんたのことも　恐れてるんと違いますのん
難道不是對你也有所忌憚嗎
僕の方は　黄金の王みたいに　直接な脅威じゃない
我不像黃金之王 能對他們構成直接威脅
野望の核となる石盤への影響力と
而是因為我能夠影響他們野心的核心 石板
僕が連中の改変と相反する　不変の力を持っているからだろうね
以及我擁有與他們的改變之力相反的不變之力
いつどこでどう使われるか分からんジョーカーやったいうことですか
就像不知何時何地會如何出手的王牌嗎
黄金の王は　それが分かっていたから
黃金之王正是知道這件事
自分が死ぬギリギリまで　僕をかくまってくれたんだけど
才會將我藏匿起來 直至臨終
全然　分かんねぇ
完全聽不懂
目を閉じるのが惜しい
真捨不得 閉上眼睛
中尉　君が歩ききったように
中尉 正如你將人生之道貫徹到底
僕も前に歩こう
我也將邁步前行
今度こそ逃げない
這次 我將不再逃避
立ち向かってみせるよ
正面迎接一切挑戰
こうして今　引っ張り出されてしまった
於是 我現在被迫站上舞臺
これからは緑のクランも遠慮なく
今後綠之氏族也將會毫無顧忌
場に出たジョーカーがどう使われてるか
算計著場上王牌的行動
計算しながら　勝負をかけてくるだろう
與我們一決勝負
それと対抗するために　残った王権者三人で
所以要聯合剩下的三名王權者
緑のクランに当たる　と
共同對抗綠之氏族 是嗎
もう　絶対強者たる黄金の王がいないから　ですか
因為作為絕對強者的黃金之王已經不在了 是嗎
どうかな
你們覺得如何
いいでしょう
好吧
秩序を守るのが　我ら青のクラン　セプター４の大義
守護秩序正是我們青之氏族 Scepter4的大義所在
室長　しかし　よろしいのですか
但是室長 真的沒問題嗎
淡島君　我々も　緑のクランへの対処に忙殺されていたところです
淡島 目前綠之氏族也讓我們疲於奔命
有力な援軍を得られるというのなら
既然能得到有力的援軍
多少のあつれきも　あえて受け入れましょう
大家就求同存異吧
レイシ
禮司
私はあなたに言った
我曾說過
「ありがとう」とは言いたくないと
我不想感謝你
でも　「ミコトが望んだことだった
但我也說過 一切都是尊所期望的
憎んではいない」とも言った
我並沒有怨恨你
赤のクランは　白銀のクラン
赤之氏族 會與白銀氏族
そして　青のクランと一緒に戦う
以及青之氏族共同戰鬥
赤の王の名に懸けて
賭上赤之王之名
ミコト　見てて
尊 看著吧
了解しました
我明白了
三つのクランによる共闘ね
三族聯盟嗎
まっ　今の情勢下で反対する理由はないわな
不過 現今形勢下我們也沒有反對的理由啊
しゃあ　要するに
那麼 總之就是
緑のヤツらを全員で　ボコるってことだろ
一起幹掉綠色的那群傢伙吧
やったろうじゃねぇか
一起上吧
反撃だ
該反擊了
緑ムシどもを　ぶっ飛ばすぞ
把那些綠蟲都揍飛
No blood No bone No ash
特務は屯所に帰着ししだい　警戒態勢の見直しにかかれ
特務人員回到屯所後 馬上重新評估警戒態勢
赤のクランの担当者が　来るまでに
在赤之氏族的負責人到來之前
こちら側の受け入れ態勢を整えておけよ
這邊要做好接應的準備
はっ
是
いやまっ　担当者いうても俺しかおらんけどな
不過其實負責人就只有我啦
なあ　世理ちゃん
是吧 世理
働きに期待するわ
我期待你的表現
それより　あの書類だけど　どうするつもり
此外 關於那些資料 你打算怎麼辦
ああ　あれな
哦 那個啊
仲よしごっこかよ
裝什麼好朋友
宗像さん
宗像先生
まだ　何か御用が　伊佐那社
還有什麼事嗎 伊佐那社
あなたは今　黄金の王に代わって
現在你正代替著黃金之王
石盤を管理してるんだよね
管理著石板吧
それが何か
那又如何
ほかに適任者もいない以上　当然の役回りと思いますが
既然沒有其他合適人選 自然由我擔此重任
あなたは　石盤のことをどこまで
你對石板知道多少
始まりの王である　あなたには及びませんが　それなりには
雖然不及作為原初之王的你 但也瞭解不少
あなたは　第二の國常路大覚になるつもり
你想成為第二個國常路大覺嗎
もしよければ　僕にも石盤の管理を手伝わせ…
如果可以的話 也讓我一起幫忙管理…
一度逃げたあなたを当てにしろと
要我相信曾經逃避的你嗎
終わりさ
都結束了
逃げるのか
你要逃嗎
逃げるのか　ヴァイスマン
你要逃嗎 威斯曼
緑のクラン対策の方であれば
如果是對付綠之氏族一事
あなた方の協力は　大いに歓迎しますよ
我十分歡迎貴方的協助
では　失敬
那麼 失陪了
これも因果応報ってやつかな
這也是因果報應吧
ねっ　クロ
是吧 小黑
気付いていたのか
你知道我在啊
シロ
小白
ボスメガネにいじめられたの
眼鏡大魔王欺負你了嗎
大丈夫　なんでもないよ
沒事的 沒什麼
ほんとに　ねえ　ほんとになんでもない
真的嗎 我說 真的沒事嗎
だからこそ　今度こそ逃げない
我這次下來 就是決定不再逃避
立ち向かうって決めたんだけどね
正面迎接一切挑戰啊
一歩ずつ　信じる道をスキップで
在堅信之道上邁步前進
キモっ
好噁心
なっ
什麼
部屋に戻れ
回房間吧
今日はアジの開きと味噌汁だ
今天吃鹽烤竹莢魚和味噌湯
やった　やった　やった
太好了 太好了 太好了
やった　やった　お魚　大好き
太好了 太好了 最喜歡吃魚了
分かった　分かった
知道了 知道了
そういや　元僕の部屋
說起來 我本來的房間
修理から　君たちへの譲渡契約までしてくれたんだって
聽說從修葺到轉讓給你們的契約都辦好了
さすが　黄金のクランは手回しいいよね
不愧是黃金氏族 想得真周到
お前の帰る場所を作ってくれたのだ
他們為你準備好了歸宿
感謝せねば
要好好感謝他們啊
中尉様々だね
真是謝謝中尉呢
サマサマ　中尉サマサマ
謝謝 謝謝中尉
So They say “We are the dead”
他們說“我們如同行屍走肉”
But We live Love
但我們為愛而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（無聊至極）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 於我遙不可及（的確如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所應當的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
對統治法則說 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你說羈絆不再也無所謂
冷えて消えた　俺たちの約束
我們的約定早已冷卻消散
your time fear bye
是你在恐懼離別
不燃性な澱が溜まって
心中堆積無法點燃的沉澱
崩壊起こす危険な炎
迸發崩裂世界的危險火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相異的答案 解開謎之夢境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的嗚咽 是孤獨的悲鳴
癒えない傷抱え　壊していく
懷抱無法癒合的傷口 將一切破壞殆盡
May hear your soul　虚ろな世界
傾聽你心 在這空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
訴你所需 逐漸瓦解的羈絆
見失うことなく　魂に問え
叩問靈魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐漸明朗的疑問 將世界包容
戦いの声　新しい風
戰鬥之聲 新生之風
誰にも気づかれず　掴んでいく
緊緊抓住 在無人知曉前
May hear your soul　冷たい未来
傾聽你心 即便未來冰冷
Say What you need　消えてく祈り
訴你所需 哪怕祈禱不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩問靈魂 呼喊掙扎前行
三つのクランの共同歩調は
三個氏族的共同行動
力強く　緑の跋扈を踏み潰してゆく
有效地掐滅了綠之氏族的跋扈氣焰
憂いと脅威を　おのおのの心に　降り積もらせながら
與此同時 擔憂和威脅感亦在眾人心中堆積
そして　緑の王は翼と共に運んでくる
隨後 綠之王揚翼而現
差し伸べる手と　宣戦の布告を
帶來合作提議與開戰宣言
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第五話　KEN
第五話 視野
誰も　密林をまっすぐには歩けない
無人能直行于密林之中